Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# +yc
source: Using system audio will hang up the call, continue anyways?
ja_jp: システム音声を使用すると、通話は切断されます。続行しますか？
ko_kr: 시스템 오디오를 사용하면 호출이 끊어집니다. 그래도 계속하시겠습니까?
zh_cn: 使用系统音频，将挂断电话，是否继续？
zh_hk: 使用系統音訊將掛斷電話，是否繼續？
zh_tw: 使用系統音訊將掛斷電話，是否繼續？

# oEQ
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續
zh_tw: 繼續

# i8s
source: Your have disconnected from meeting room {{roomName}}.
ja_jp: 会議室「{{roomName}}」との接続を切断しました
ko_kr: 회의실 {{roomName}}의 연결을 끊었습니다.
zh_cn: 你已经与{{roomName}}会议室断开连接
zh_hk: 你已經與{{roomName}}會議室中斷連接
zh_tw: 你已經與{{roomName}}會議室中斷連線

# wo4
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_hk: 中斷連接
zh_tw: 中斷連線

# KBk
source: Once audio is disconnected, you won't hear others.
ja_jp: 音声接続を切断すると、他の参加者の声が聞こえなくなります
ko_kr: 오디오 연결이 끊기면 다른 사용자의 소리를 들을 수 없습니다.
zh_cn: 断开音频，你将无法听到其他参会人的声音
zh_hk: 中斷音訊後，將無法聽到其他參加者的聲音
zh_tw: 中斷音訊，你將無法聽到其他與會人員的聲音

# aX4
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊기
zh_cn: 断开音频
zh_hk: 中斷音訊
zh_tw: 中斷音訊

# sgA
source: Current device has high performance consumption. Turn off {{effects}} to ensure a smooth meeting.
ja_jp: 一部の {{effects}} を閉じると、会議をよりスムーズに進行できます
ko_kr: 현재 장치는 성능 소모가 높습니다. 원활한 회의를 위해 {{effects}}을(를) 끄세요.
zh_cn: 当前设备性能消耗较高，建议关闭{{effects}}等特效功能保证会议流畅
zh_hk: 目前裝置性能消耗較高，建議關閉{{effects}}等特效功能，以確保會議流暢
zh_tw: 目前裝置效能消耗較高，建議關閉{{effects}}等特效功能以確保會議流暢

# yJI
source: Call in case of business emergency
ja_jp: お急ぎの場合は、
ko_kr: 업무 관련 긴급 상황 시 전화
zh_cn: 紧急业务建议拨打
zh_hk: 緊急業務建議撥打
zh_tw: 加急業務建議撥打

# Ny4
source: End
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_hk: 結束
zh_tw: 結束

# Ym4
source: End Discussion
ja_jp: ブレイクアウトルームを終了
ko_kr: 토론 종료
zh_cn: 结束讨论
zh_hk: 結束討論
zh_tw: 結束討論

# yTc
source: End ({{number}}s)
ja_jp: 終了 ({{number}}s)
ko_kr: 종료({{number}}초)
zh_cn: 结束 ({{number}}s)
zh_hk: 結束 ({{number}}s)
zh_tw: 結束（{{number}} 秒）

# 0H0
source: Ended
ja_jp: 終了しました
ko_kr: 종료됨
zh_cn: 已结束
zh_hk: 已結束
zh_tw: 已結束

# BUg
source: Enterprise payment
ja_jp: 法人有料プラン
ko_kr: 기업 결제
zh_cn: 企业付费
zh_hk: 企業付費
zh_tw: 企業付費

# ik0
source: Enterprise Live has expired. Please contact your administrator to renew service.
ja_jp: 法人のストリーミングが期限切れになりました。法人管理者にプランの更新を依頼してください。
ko_kr: 엔터프라이즈 라이브가 만료되었습니다. 서비스를 갱신하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 企业直播已到期，请联系企业管理员续费服务
zh_hk: 企業直播已到期，請聯絡企業管理員續期
zh_tw: 企業直播已到期，請聯絡企業管理員續訂服務

# IWQ
source: Extend
ja_jp: 延長
ko_kr: 연장
zh_cn: 延长
zh_hk: 延長
zh_tw: 延長

# ZiE
source: Administrator has not turned on this feature yet.
ja_jp: 管理者がこの機能をオンにししていません
ko_kr: 관리자가 아직 이 기능을 켜지 않았습니다.
zh_cn: 管理员暂未开启该功能
zh_hk: 管理員暫未開啟該功能
zh_tw: 管理員暫未開啟該功能

# 3Xo
source: Recording file will be sent to {{name}}
ja_jp: レコーディングは{{name}}に送信する予定です
ko_kr: 기록 파일이 {{name}}에게 전송됩니다
zh_cn: 录制文件将发送给{{name}}
zh_hk: 錄影檔案將發送給{{name}}
zh_tw: 錄製檔案將傳送給{{name}}

# qkg
source: Focus video: {{name}}
ja_jp: フォーカス：{{name}}
ko_kr: 포커스 비디오: {{name}}
zh_cn: 焦点视频：{{name}}
zh_hk: 焦點視像：{{name}}
zh_tw: 焦點視訊：{{name}}

# 8LU
source: Focus video
ja_jp: フォーカス
ko_kr: 포커스 비디오
zh_cn: 焦点视频
zh_hk: 焦點視像
zh_tw: 焦點視訊

# Qms
source: You're currently unable to share link content. Please open link and share your screen again.
ja_jp: 現在、リンクコンテンツを共有できません。リンクを開いて再度共有してください
ko_kr: 링크 콘텐츠를 현재 공유할 수 없습니다. 링크를 열어 화면을 다시 공유하세요.
zh_cn: 当前共享模式暂不支持共享链接内容，你可以打开链接后，重新共享屏幕
zh_hk: 目前分享模式暫不支援分享連結內容，你可以先開啟連結，然後重新分享畫面
zh_tw: 目前分享模式暫不支援分享連結內容，你可以開啟連結後，重新分享畫面

# 7nI
source: Full screen selected
ja_jp: フルスクリーンに切り替えました
ko_kr: 라이브 채팅이 켜졌습니다
zh_cn: 已选择全屏视图
zh_hk: 已選擇全螢幕檢視模式
zh_tw: 已選擇全螢幕視圖

# kWk
source: Gallery view selected
ja_jp: キャラリービューに切り替えました
ko_kr: 전체 화면이 선택되었습니다
zh_cn: 已选择宫格视图
zh_hk: 已選擇宮格檢視模式
zh_tw: 已選擇方格視圖

# Bf0
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了
zh_tw: 知道了

# 6C4
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了
zh_tw: 知道了

# 5t8
source: The host has set you as the focus video.
ja_jp: 進行役はあなたをフォーカスに設定しました
ko_kr: 진행자가 나를 포커스 비디오로 설정했습니다.
zh_cn: 主持人已将你设置为焦点视频
zh_hk: 主持人已將你設定為焦點視像
zh_tw: 主持人已將你設定為焦點視訊

# lIw
source: Hello, the administrator has set controls for phone numbers. Since you don't communicate often with {{name}}, you can't obtain the other party's phone number based on the company requirements for phone number protection.
ja_jp: 管理者の設定により、メンバーの個人情報を保護するため、{{name}}とのコミュニケーションが少ないため、相手の電話番号にアクセスできません。
ko_kr: 안녕하세요, 관리자가 전화번호에 대한 제어를 설정했습니다. {{name}}과(와) 자주 연락하시지 않으므로 전화번호 보호에 대한 회사 요구 사항에 따라 상대방의 전화번호를 얻으실 수 없습니다.
zh_cn: 你好，管理员已设置电话号码获取管控，你与{{name}}沟通较少，基于公司对于员工手机号码保护的需求，不可获取对方电话号码。
zh_hk: 你好，管理員已設定獲取電話號碼的限制，你與{{name}}較少溝通，基於公司對員工手機號碼保護的需求，不可獲取對方的電話號碼。
zh_tw: 你好，管理員已設定電話號碼取得限制，你與{{name}}溝通較少，基於公司對員工手機號碼的保密要求，你不可取得對方電話號碼。

# 3oQ
source: The host asked you to turn on your microphone, doing so may cause echoes.
ja_jp: 進行役からマイクをオンにするようリクエストしています。オンにするとエコーが発生する可能性があります。
ko_kr: 진행자가 마이크를 켤 것을 요청했습니다. 켜면 에코가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 主持人请求打开你的麦克风，打开后可能会引起回声
zh_hk: 主持人要求開啟你的麥克風，開啟後可能會引起回音
zh_tw: 主持人請求開啟你的麥克風，開啟後可能會引起回音

# 3LM
source: Only the host and co-host can make a one-click call
ja_jp: 進行役と共同進行役のみ一括呼出できます。
ko_kr: 진행자와 공동 진행자만 원클릭 통화를 할 수 있습니다.
zh_cn: 仅主持人和联席主持人支持一键呼叫
zh_hk: 只有主持人和聯合主持人支援一鍵撥打
zh_tw: 僅主持人和聯合主持人支援一鍵呼叫

# Cng
source: Only the host and co-host can select
ja_jp: 進行役と共同進行役のみ一括呼出できる
ko_kr: 진행자와 공동 진행자만 선택 가능
zh_cn: 仅主持人和联席主持人可以多选呼叫
zh_hk: 只有主持人和聯合主持人可以複選撥打
zh_tw: 僅主持人和聯合主持人可以多選呼叫

# m8I
source: The host has cancelled focus video.
ja_jp: 進行役はフォーカスを解除しました
ko_kr: 진행자가 포커스 비디오를 취소했습니다.
zh_cn: 主持人已取消焦点视频
zh_hk: 主持人已取消焦點視像
zh_tw: 主持人已取消焦點視訊

# 0nE
source: Hosts and co-hosts can start recording.
ja_jp: 主催者と共同進行役がレコーディングを開始できます
ko_kr: 진행자 및 공동 진행자는 녹화를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 主持人、联席主持人可以开始录制
zh_hk: 主持人、聯席主持人可以開始錄製
zh_tw: 主持人、聯席主持人可以開始錄製

# N5A
source: Your current call will end if you accept this call.
ja_jp: 応答すると、現在の通話は終了されます
ko_kr: 이 통화를 수락하면 현재 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 接听后将会结束当前通话
zh_hk: 接聽後將會結束目前通話
zh_tw: 接聽後將會結束目前通話

# aKU
source: You will leave current meeting if you join a new meeting.
ja_jp: 参加すると、現在の会議から退出になります
ko_kr: 새 회의에 참가하면 현재 회의에서 나가게 됩니다.
zh_cn: 加入后将会离开当前会议
zh_hk: 加入後將會離開目前會議
zh_tw: 加入後會離開目前會議

# Gh8
source: Current screen sharing will end if you accept this call.
ja_jp: 応答すると、現在の共有は終了されます
ko_kr: 이 통화를 수락하면 현재 화면 공유가 종료됩니다.
zh_cn: 接听后将会结束当前投屏
zh_hk: 接聽後將會結束目前投影
zh_tw: 接聽後將會結束目前螢幕投影

# +XA
source: In the meeting ({{number}})
ja_jp: 参加中（{{number}}）
ko_kr: 회의 중({{number}})
zh_cn: 已在会议中 ({{number}})
zh_hk: 已在會議中 ({{number}})
zh_tw: 已在會議中 ({{number}})

# n38
source: Connection error. @@Please try again.@@
ja_jp: 接続エラーです。 @@クリックして再試行してください@@
ko_kr: 연결 오류입니다. @@다시 시도하세요.@@
zh_cn: 网络错误，@@请点击重试@@
zh_hk: 網絡錯誤，@@請點擊重試@@
zh_tw: 網路錯誤，@@請點選重試@@

# B+s
source: Interpretation
ja_jp: 同時通訳
ko_kr: 통역
zh_cn: 同声传译
zh_hk: 即時傳譯
zh_tw: 同步口譯

# BGE
source: Interpretation in progress
ja_jp: 通訳中
ko_kr: 통역 진행 중
zh_cn: 同声传译进行中
zh_hk: 即時傳譯進行中
zh_tw: 同步口譯進行中

# Oy0
source: Your current call will end if you join a new meeting.
ja_jp: 参加すると、現在の通話は終了されます
ko_kr: 새 회의에 참가하면 현재 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 加入后将会结束当前通话
zh_hk: 加入後將會結束目前通話
zh_tw: 加入後將會結束目前通話

# lM4
source: Current screen sharing will end if you join a new meeting.
ja_jp: 参加すると、現在の共有は終了されます
ko_kr: 새 회의에 참가하면 현재 화면 공유가 종료됩니다.
zh_cn: 加入后将会结束当前投屏
zh_hk: 加入後將會結束目前投影
zh_tw: 加入後將會結束目前螢幕投影

# rwg
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入
zh_tw: 加入

# ppE
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入
zh_tw: 加入

# HTA
source: Abnormal call out behavior is detected. Your call out permissions are temporarily restricted. Please try again later.
ja_jp: 通話に異常が検出されました。呼び出し権限を一時的に制限し、後ほど再試行してください
ko_kr: 비정상적인 전화 동작이 감지되었습니다. 전화 권한이 일시적으로 제한됩니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 检测到对外拨打行为异常，已临时限制你的外呼权限，请稍后再试
zh_hk: 偵測到對外撥打行為異常，已臨時限制你的外部呼叫權限，請稍後再試
zh_tw: 偵測到對外撥打行為異常，已暫時限制你的對外呼叫權限，請稍後再試

# QIk
source: Unable to change during livestream
ja_jp: ストリーミング中に変更できません
ko_kr: 사이드바 보기가 선택되었습니다
zh_cn: 直播中不可更改
zh_hk: 直播中不可變更
zh_tw: 直播中不可變更

# eMY
source: I have read and agree to @@Volcano Engine Livestream User Agreement@@
ja_jp: 私は Volcano Engine ストリーミングサービス利用規約 を読み、同意します
ko_kr: @@Volcano 엔진 라이브 방송 사용자 계약@@을 읽었으며 이에 동의합니다
zh_cn: 我已阅读并同意@@火山引擎企业直播服务协议@@
zh_hk: 我已閱讀並同意@@火山引擎企業直播服務協議@@
zh_tw: 我已閱讀並同意@@火山引擎企業直播服務條款@@

# CX8
source: Service unavailable
ja_jp: サービスを有効化していません
ko_kr: 서비스 사용 불가
zh_cn: 服务未开通
zh_hk: 服務未開通
zh_tw: 服務未開通

# I8Y
source: Switched to {{appName}} Livestream
ja_jp: {{appName}} ストリーミングに切り替えました。
ko_kr: {{appName}} 라이브 방송으로 전환됨
zh_cn: 已切换使用{{appName}}直播
zh_hk: 已切換使用{{appName}}直播
zh_tw: 已切換使用{{appName}}直播

# Iv4
source: Switched to Enterprise Live
ja_jp: 法人ストリーミングに切り替えました。
ko_kr: 엔터프라이즈 라이브로 전환됨
zh_cn: 已切换使用企业直播
zh_hk: 已切換使用企業直播
zh_tw: 已切換使用企業直播

# 9mo
source: LIVE
ko_kr: 라이브
zh_cn: 直播
zh_hk: 直播
zh_tw: 直播

# 05o
source: Loading Effects...
ja_jp: エフェクトを読み込み中...
ko_kr: 효과 로딩 중...
zh_cn: 特效加载中...
zh_hk: 特效載入中…
zh_tw: 特效載入中…

# ERk
source: Locked
ja_jp: ロック
ko_kr: 잠김
zh_cn: 已锁定
zh_hk: 已鎖定
zh_tw: 已鎖定

# bPo
source: Meeting locked (only the host can call)
ja_jp: 会議をロックしました（進行役のみ呼び出し可能）
ko_kr: 회의 잠금 해제됨(진행자만 통화할 수 있음)
zh_cn: 会议已被锁定（仅主持人可呼叫）
zh_hk: 會議已被鎖定（僅主持人可致電）
zh_tw: 會議已鎖定（僅主持人可呼叫）

# d+Y
source: Locked
ja_jp: ロックしました
ko_kr: 잠김
zh_cn: 已锁定
zh_hk: 已鎖定
zh_tw: 已鎖定

# WhQ
source: Meeting ends soon
ja_jp: 会議が終了します
ko_kr: 회의가 곧 종료됩니다
zh_cn: 会议即将结束
zh_hk: 會議即將結束
zh_tw: 會議即將結束

# SFc
source: Meeting livestreaming
ja_jp: 会議ストリーミング中
ko_kr: 회의 라이브 방송
zh_cn: 会议直播中
zh_hk: 會議直播中
zh_tw: 會議直播中

# q+I
source: Meeting locked
ja_jp: ロックしました
ko_kr: 회의가 잠겼습니다
zh_cn: 会议已锁定
zh_hk: 會議已鎖定
zh_tw: 會議已鎖定

# 5GY
source: Meeting locked
ja_jp: 会議をロックしました
ko_kr: 회의가 잠겼습니다
zh_cn: 会议已被锁定
zh_hk: 會議已被鎖定
zh_tw: 會議已被鎖定

# yBY
source: Meeting recording
ja_jp: 会議レコーディング中
ko_kr: 회의 기록
zh_cn: 会议录制中
zh_hk: 會議錄影中
zh_tw: 會議錄製中

# p5g
source: Meeting unlocked
ja_jp: 会議のロックを解除しました
ko_kr: 회의가 잠금 해제되었습니다
zh_cn: 会议已被解锁
zh_hk: 會議已被解鎖
zh_tw: 會議已解鎖

# YjE
source: To prevent audio feedback, your speaker and microphone have been turned off.
ja_jp: エコーを回避するため、スピーカーやマイクをオフにしました
ko_kr: 오디오 피드백을 방지하기 위해 스피커와 마이크가 꺼졌습니다.
zh_cn: 为避免出现回声，扬声器和麦克风已关闭
zh_hk: 為避免出現迴音，揚聲器和麥克風已關閉
zh_tw: 為避免出現回聲，擴音器和麥克風已關閉

# YGM
source: Mic is back on.
ja_jp: マイクが使えるようになりました。
ko_kr: 마이크가 다시 켜졌습니다.
zh_cn: 麦克风已恢复
zh_hk: 麥克風已恢復
zh_tw: 麥克風已恢復

# pLQ
source: Mic
ja_jp: マイク
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风
zh_hk: 麥克風
zh_tw: 麥克風

# 8nU
source: Current model configuration is low. Enabling following functions may affect performance.
ja_jp: 以下の機能を有効にすると、デバイスの性能を影響する場合があります
ko_kr: 현재 모델 구성이 낮습니다. 다음 기능을 활성화하면 성능에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 当前机型配置较低，开启下列功能可能会影响性能
zh_hk: 目前裝置型號配置較低，開啟下列功能可能會影響性能
zh_tw: 目前機型設定較低，開啟下列功能可能會影響效能

# 9Bc
source: Mute
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音
zh_tw: 靜音

# B5I
source: Muted
ja_jp: ミュート中
ko_kr: 음소거되었습니다
zh_cn: 已静音
zh_hk: 已靜音
zh_tw: 已靜音

# XjQ
source: Don't remind me again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 알리지 않기
zh_cn: 不再提示
zh_hk: 不再提示
zh_tw: 不再提示

# aKo
source: Your current meeting will end if you accept this call.
ja_jp: 応答すると、現在の会議から退出になります
ko_kr: 이 통화를 수락하면 현재 회의가 종료됩니다.
zh_cn: 接听后将会离开当前会议
zh_hk: 接聽後將會離開目前會議
zh_tw: 接聽後將離開目前會議

# yTU
source: New subtitles
ja_jp: 新しい字幕
ko_kr: 새 자막
zh_cn: 新字幕
zh_hk: 新字幕
zh_tw: 新字幕

# mpU
source: No answer for the moment
ja_jp: 応答がありません
ko_kr: 현재 응답 없음
zh_cn: 暂时无人接听
zh_hk: 暫時無人接聽
zh_tw: 暫時無人接聽

# 4Jc
source: No billing method available
ja_jp: 有効な料金プランがありません
ko_kr: 사용 가능한 청구 방식 없음
zh_cn: 无可用计费方式
zh_hk: 沒有可用的費用計算方式
zh_tw: 無可用計費方式

# eqY
source: No audio connected. You can't hear others.
ja_jp: 音声接続がないため、他の参加者の声が聞こえません
ko_kr: 오디오가 연결되지 않았습니다. 다른 사용자가 말하는 것을 들을 수 없습니다.
zh_cn: 当前无音频连接，你无法听到其他参会人的声音
zh_hk: 目前無音訊連接，無法聽到其他參加者的聲音
zh_tw: 目前無音訊連接，你無法聽到其他與會人員的聲音

# zdA
source: No one declined the event
ja_jp: 拒否したユーザーがいません
ko_kr: 아직 이벤트를 거부한 사용자가 없습니다
zh_cn: 没有人拒绝日程
zh_hk: 沒有人拒絕日程
zh_tw: 沒有人拒絕日程

# r/c
source: No one has declined yet
ja_jp: 拒否したユーザーがまだいません
ko_kr: 아직 거부한 사용자가 없습니다
zh_cn: 暂无拒绝日程人员
zh_hk: 暫無拒絕日程的人員
zh_tw: 暫無拒絕日程的人員

# zPc
source: No live or on-demand billing available in your account. Please go to the console or contact sales to renew service.
ja_jp: アカウントに利用可能なストリーミング・オンデマンド料金プランがありません。法人コンソールに移動するか、セールス担当に連絡してプランを更新してください。
ko_kr: 계정에서 사용 가능한 실시간 또는 주문형 청구가 없습니다. 서비스를 갱신하려면 콘솔로 이동하거나 영업팀에 문의하세요.
zh_cn: 账号内无可用的直播和点播计费方式，请前往控制台或联系销售续费
zh_hk: 帳戶內沒有可用的直播和點播費用計算方式，請前往控制台或聯絡銷售續期
zh_tw: 帳號內無可用的直播和隨選計費方式，請前往控制台或聯絡銷售續訂

# h1I
source: No live or on-demand billing available in your account. Please contact your administrator to renew service.
ja_jp: アカウントに利用可能なストリーミング・オンデマンド料金プランがありません。法人管理者にプランの更新を依頼してください。
ko_kr: 계정에서 사용 가능한 실시간 또는 주문형 청구가 없습니다. 서비스를 갱신하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 账号内无可用的直播和点播计费方式，请联系企业管理员续费服务
zh_hk: 帳戶內沒有可用的直播和點播費用計算方式，請聯絡企業管理員續期
zh_tw: 帳號內無可用的直播和隨選計費方式，請聯絡企業管理員續訂服務

# VmI
source: No Docs yet
ja_jp: まだドキュメントがありません
ko_kr: 아직 문서가 없습니다
zh_cn: 暂无文档
zh_hk: 暫無文件
zh_tw: 暫無文件

# wL0
source: Unable to use Magic Share. Please share screen instead.
ja_jp: ドキュメントを共有できません。画面を共有してください
ko_kr: 매직 공유를 사용할 수 없습니다. 대신 화면을 공유하세요.
zh_cn: 无法共享文档，请选择共享屏幕
zh_hk: 無法分享文件，請選擇分享畫面
zh_tw: 無法分享文件，請選擇分享畫面

# D3Q
source: No suggested participants
ja_jp: 候補がいません
ko_kr: 제안된 참가자 없음
zh_cn: 暂无建议参会人员
zh_hk: 暫無建議參加者
zh_tw: 暫無建議參會人員

# ezI
source: You have not yet activated Live service. Please contact your administrator to start.
ja_jp: ストリーミングサービスを有効化していません。サービスの有効化を法人管理者に依頼してください。
ko_kr: 아직 라이브 서비스를 활성화하지 않았습니다. 시작하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 你尚未开通直播服务，请向企业管理员申请开通
zh_hk: 你尚未開通直播服務，請向企業管理員申請開通
zh_tw: 你尚未開通直播服務，請向企業管理員申請開通

# 37Q
source: You have not yet activated Live service. Please go to Enterprise Live console web to start.
ja_jp: ストリーミングサービスを有効化していません。ウェブ版の法人コンソールでサービスを有効化してください。
ko_kr: 아직 라이브 서비스를 활성화하지 않았습니다. 시작하려면 엔터프라이즈 라이브 콘솔 웹으로 이동하세요.
zh_cn: 你尚未开通直播服务，请前往网页端企业直播控制台开通服务
zh_hk: 你尚未開通直播服務，請前往網頁端企業直播控制台開通服務
zh_tw: 你尚未開通直播服務，請前往網頁端企業直播控制台開通服務

# L1s
source: Insufficient phone balance. Please contact the administrator.
ja_jp: 通話残高が不足しています。管理者にお問い合わせください
ko_kr: 전화 잔액이 부족합니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 电话余额不足，请联系管理员
zh_hk: 電話餘額不足，請聯絡管理員
zh_tw: 電話餘額不足，請聯絡管理員

# fF8
source: Number of viewers: {{number}}
ja_jp: {{number}} 人が見ています
ko_kr: 시청자 수: {{number}}명
zh_cn: {{number}} 人正在观看
zh_hk: {{number}} 人正在觀看
zh_tw: {{number}} 人正在觀看

# GiQ
source: The number dialed is temporarily unavailable.
ja_jp: ダイヤルした番号は一時的に利用できません
ko_kr: 전화한 번호는 일시적으로 연결이 되지 않습니다.
zh_cn: 所拨打的号码，暂时无法接通
zh_hk: 所撥打的號碼，暫時無法接通
zh_tw: 所撥打的號碼暫時無法接通

# XM0
source: The number dialed is temporarily unavailable. Call ended.
ja_jp: ダイヤルした番号につなぐことができません。通話は終了します
ko_kr: 전화를 건 번호가 일시적으로 연결되지 않습니다. 통화가 종료되었습니다.
zh_cn: 所拨打的号码暂时无法接通，通话结束
zh_hk: 撥打的號碼暫時無法接通，通話結束
zh_tw: 所撥打的號碼暫時無法接通，通話結束

# v9g
source: Phone Call
ja_jp: 電話通話
ko_kr: 전화 통화
zh_cn: 办公电话
zh_hk: 辦公電話
zh_tw: 辦公電話

# jWQ
source: Ongoing
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 正在进行
zh_hk: 正在進行
zh_tw: 正在進行

# 0Qo
source: Only the host and co-host can start interpretation.
ja_jp: 同時通訳を開始できるのは進行役と共同進行役のみです。
ko_kr: 진행자와 공동 진행자만 통역을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 仅主持人、联席主持人可以开始同声传译
zh_hk: 只有主持人和聯合主持人可以開始即時傳譯
zh_tw: 僅主持人、聯合主持人可以開始同步口譯

# +N8
source: Only people invited by the host can join
ja_jp: 進行役が招待したユーザーのみ参加可能
ko_kr: 진행자가 초대한 사용자만 참가 가능
zh_cn: 仅主持人邀请可加入
zh_hk: 僅主持人邀請可加入
zh_tw: 僅主持人邀請者可加入

# 3nU
source: Other participants can't see link content
ja_jp: 他の参加者はリンクコンテンツを閲覧できません
ko_kr: 다른 참가자는 링크 콘텐츠를 볼 수 없습니다
zh_cn: 其他参会人无法看到链接内容
zh_hk: 其他參加者無法看到連結內容
zh_tw: 其他與會人員無法看到連結內容

# aSo
source: Turning on the microphone may cause echoes, do you still want to turn it on?
ja_jp: マイクをオンにするとエコーが発生する可能性があります。オンにしますか？
ko_kr: 마이크를 켜면 에코가 발생할 수 있습니다. 그래도 켜시겠습니까?
zh_cn: 打开麦克风可能会产生回声，是否确认开启？
zh_hk: 開啟麥克風可能會引起回音，確認要開啟？
zh_tw: 開啟麥克風可能會產生回音，是否確認開啟？

# pbs
source: Only users from my organization can watch this livestream.
ja_jp: 法人アカウントのメンバーのみこのストリーミングを視聴できます
ko_kr: 회원님은 라이브 방송 개시자와 동일한 기업이 아니므로 시청자 권한을 보고 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 仅本企业用户可观看该直播
zh_hk: 只有本企業用戶可觀看該直播
zh_tw: 僅本企業使用者可觀看該直播

# SE0
source: Phone time has reached the upper limit. Contact administrator for more.
ja_jp: 電話時間は上限に達しました。必要な場合は管理者に連絡してください
ko_kr: 통화 시간이 상한에 도달했습니다. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 电话时长已达上限，如需更多时长，请联系管理员
zh_hk: 電話時長已達上限，如需更多時長，請聯絡管理員
zh_tw: 通話時長已達上限，如需更多時長，請聯絡管理員

# A5Q
source: Please agree to @@Volcano Engine Livestream User Agreement@@
ja_jp: Volcano Engine ストリーミングサービス利用規約 を読み、同意してください
ko_kr: @@Volcano 엔진 라이브 방송 사용자 계약@@에 동의해 주세요
zh_cn: 请先同意@@火山引擎企业直播服务协议@@
zh_hk: 請先同意@@火山引擎企業直播服務協議@@
zh_tw: 請先同意@@火山引擎企業直播服務條款@@

# s1s
source: Please log in to view call details
ja_jp: ログインしてから詳細を確認してください
ko_kr: 통화 세부 정보를 보려면 로그인하세요
zh_cn: 请登录后继续查看通话详情
zh_hk: 請登入以繼續查看通話詳情
zh_tw: 請登入後繼續查看通話詳細資料

# uF8
source: Privacy protection
ja_jp: プライバシー保護
ko_kr: 개인 정보 보호
zh_cn: 保护隐私
zh_hk: 保護私隱
zh_tw: 保護隱私

# xcg
source: Quit annotation
ja_jp: 注釈を終了
ko_kr: 주석 달기 종료
zh_cn: 退出标注
zh_hk: 退出標註
zh_tw: 退出標註

# gfU
source: High device performance consumption. We recommend keeping audio and shared content only and stopping receiving video.
ja_jp: デバイスのリソース消費が激しいです。「音声と共有のみ」に切り替えて、ビデオ画面の受信を停止することをおすすめします。
ko_kr: 장치 성능 소모가 높습니다. 오디오 및 공유 콘텐츠만 유지하고 비디오 수신을 중지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 设备性能消耗高，建议仅保留音频和共享，停止接收视频
zh_hk: 裝置性能消耗高，建議只保留音頻和分享內容，停止接收視像
zh_tw: 裝置效能消耗高，建議僅保留音訊和分享內容，停止接收視訊

# oAs
source: REC
zh_cn: 录制
zh_hk: 錄影
zh_tw: 錄製

# BSY
source: An incoming call. Temporarily turn mic off.
ja_jp: 電話着信中のため、マイクが一時的にオフになりました。
ko_kr: 걸려오는 전화가 있습니다. 일시적으로 마이크를 끕니다.
zh_cn: 系统来电中，暂时关闭麦克风
zh_hk: 系統來電中，暫時關閉麥克風
zh_tw: 系統來電中，暫時關閉麥克風

# WRQ
source: REC
zh_cn: 录制中
zh_hk: 錄影中
zh_tw: 正在錄製...

# uwk
source: REC
zh_cn: 录制中
zh_hk: 錄影中
zh_tw: 正在錄製...

# gGg
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重设
zh_hk: 重設
zh_tw: 重設

# 4dY
source: Calling address
ja_jp: 呼び出しアドレス
ko_kr: 통화 주소
zh_cn: 呼叫地址
zh_hk: 呼叫地址
zh_tw: 呼叫地址

# M6M
source: Breakout rooms
ja_jp: ブレイクアウトルーム
ko_kr: 소회의실
zh_cn: 讨论组
zh_hk: 討論小組
zh_tw: 討論群組

# B90
source: Save livestream playback
ja_jp: アーカイブを保存
ko_kr: 재생 저장이 켜졌습니다
zh_cn: 保存直播回放
zh_hk: 儲存直播回放
zh_tw: 儲存直播重播

# r6A
source: Save playback turned off
ja_jp: アーカイブを保存する機能をオフにしました
ko_kr: 라이브 방송 중에는 변경할 수 없습니다
zh_cn: 已关闭保存直播回放功能
zh_hk: 已關閉儲存直播回放功能
zh_tw: 已關閉儲存直播重播功能

# TOg
source: Save playback turned on
ja_jp: アーカイブを保存する機能をオンにしました
ko_kr: 재생 저장이 꺼졌습니다
zh_cn: 已开启保存直播回放功能
zh_hk: 已開啟儲存直播回放功能
zh_tw: 已開啟儲存直播重播功能

# dME
source: Restricted phone inquiry
ja_jp: 電話番号表示の制限
ko_kr: 제한된 전화 조회
zh_cn: 电话查询限制
zh_hk: 電話查詢限制
zh_tw: 電話查詢限制

# QLI
source: Phone number inquiry notification
ja_jp: 電話番号表示について
ko_kr: 전화번호 조회 알림
zh_cn: 电话查询提示
zh_hk: 電話查詢提示
zh_tw: 電話查詢提示

# eHI
source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안+
zh_cn: 安全
zh_hk: 安全性
zh_tw: 安全性

# 6OQ
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全选
zh_hk: 全選
zh_tw: 全選

# qPA
source: Connect Audio Device
ja_jp: 音声デバイスを接続
ko_kr: 오디오 장치 연결
zh_cn: 连接音频设备
zh_hk: 連線音訊裝置
zh_tw: 連接音訊裝置

# QpQ
source: System audio
ja_jp: システム音声
ko_kr: 시스템 오디오
zh_cn: 系统音频
zh_hk: 系統音訊
zh_tw: 系統音訊

# Ysk
source: Select IP address
ja_jp: IP アドレスを選択
ko_kr: IP 주소 선택
zh_cn: 选择 IP 地址
zh_hk: 選擇 IP 地址
zh_tw: 選擇 IP 位址

# W+c
source: Call Me
ja_jp: 自分に発信
ko_kr: 전화 오디오
zh_cn: 呼叫我
zh_hk: 電話音訊
zh_tw: 電話音訊

# WUs
source: Personal Phone
ja_jp: 個人電話
ko_kr: 개인 전화
zh_cn: 个人电话
zh_hk: 個人電話
zh_tw: 個人電話

# sX0
source: Service expired
ja_jp: サービスが期限切れです
ko_kr: 서비스 만료됨
zh_cn: 服务已到期
zh_hk: 服務已到期
zh_tw: 服務已到期

# 4b0
source: Enterprise Live has expired. Please go to Enterprise Live console web or contact sales to renew service.
ja_jp: 法人のストリーミングが期限切れになりました。ウェブ版の法人コンソールに移動するか、セールス担当に連絡してプランを更新してください。
ko_kr: 엔터프라이즈 라이브가 만료되었습니다. 서비스를 갱신하려면 엔터프라이즈 라이브 콘솔 웹으로 이동하거나 영업팀에 문의하세요.
zh_cn: 企业直播已到期，请前往网页端企业直播控制台或联系销售续费
zh_hk: 企業直播已到期，請前往網頁端企業直播控制台或聯絡銷售續期
zh_tw: 企業直播已到期，請前往網頁端企業直播控制台或聯絡銷售續訂

# nLc
source: The host has set {{name}} as the focus video.
ja_jp: 進行役は{{name}}をフォーカスに設定しました
ko_kr: 진행자가 {{name}} 님을 포커스 비디오로 설정했습니다.
zh_cn: 主持人已设置{{name}}为焦点视频
zh_hk: 主持人已設定{{name}}為焦點視像
zh_tw: 主持人已將{{name}}設定為焦點視訊

# MO8
source: Go to Settings
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 去设置
zh_hk: 去設定
zh_tw: 去設定

# RC4
source: Share phone screen
ja_jp: スマホ画面を共有
ko_kr: 휴대폰 화면 공유
zh_cn: 共享手机屏幕
zh_hk: 分享手機畫面
zh_tw: 分享手機螢幕

# L10
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_hk: 共用
zh_tw: 分享

# 1Q4
source: Waiting to share
ja_jp: 共有は未開始
ko_kr: 공유 대기 중
zh_cn: 未开始共享
zh_hk: 未開始分享
zh_tw: 未開始分享

# dsU
source: Sidebar view selected
ja_jp: サイドバービューに切り替えました
ko_kr: 갤러리 보기가 선택되었습니다
zh_cn: 已选择侧边栏视图
zh_hk: 已選擇側欄檢視模式
zh_tw: 已選擇側邊欄視圖

# Ess
source: Only one participant is present. Administrator has set to automatically end the meeting.
ja_jp: 1 人の参加者のみ会議にいます。企業管理者の設定により、この会議は自動的に終了します。
ko_kr: 참가자가 한 명만 있습니다. 관리자가 회의를 자동으로 종료하도록 설정했습니다.
zh_cn: 会议中仅有一位参会方，根据企业管理员设置，该会议将自动结束。
zh_hk: 會議中僅有一位參會方，根據企業管理員設定，此會議將自動結束。
zh_tw: 會議中僅有一位與會方，根據企業管理員設定，該會議將自動結束。

# 0Uc
source: Show dial pad
ja_jp: ダイヤルパッドを展開
ko_kr: 다이얼 패드 표시
zh_cn: 显示拨号盘
zh_hk: 顯示撥號盤
zh_tw: 顯示撥號鍵台

# AH8
source: For a smoother meeting experience, switch microphone and speaker to mute
ja_jp: 会議体験を向上させるため、マイクやスピーカーをオフにしてください
ko_kr: 원활한 회의 환경을 위해 마이크와 스피커를 음소거로 전환하세요
zh_cn: 为保证会议体验，建议将麦克风和扬声器切换至静音
zh_hk: 為保證會議體驗，建議將麥克風和揚聲器切換至靜音
zh_tw: 為確保會議體驗，建議將麥克風和喇叭切換至靜音

# GiI
source: Declined: {{number}}
ja_jp: {{number}} 人が拒否しました
ko_kr: 거부됨: {{number}}
zh_cn: {{number}} 人拒绝了日程
zh_hk: {{number}} 人拒絕了日程
zh_tw: {{number}} 人拒絕了日程

# 7MU
source: Selected users can watch this livestream.
ja_jp: 指定したユーザーのみこのストリーミングを視聴できます
ko_kr: 모든 사용자가 이 라이브 방송을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 仅指定用户可观看该直播
zh_hk: 只有指定用戶可觀看該直播
zh_tw: 僅指定使用者可觀看該直播

# Rag
source: Selected users can watch
ja_jp: 指定したユーザーのみ視聴可能
ko_kr: 모든 사용자가 볼 수 있습니다
zh_cn: 指定用户可观看
zh_hk: 指定用戶可觀看
zh_tw: 指定使用者可觀看

# ksk
source: Share your screen?
ja_jp: 画面を共有しますか？
ko_kr: 화면을 공유하시겠습니까?
zh_cn: 投屏至会议室？
zh_hk: 要投射螢幕至會議室？
zh_tw: 投影至會議室？

# Xhk
source: Breakout rooms have started. You can choose to join any rooms.
ja_jp: ブレイクアウトルームが開始しました。ブレイクアウトルームを選択して参加できます
ko_kr: 소회의실이 시작되었습니다. 모든 회의실에 참가하도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 分组讨论已开始，你可选择加入任一讨论组
zh_hk: 分組討論已開始，你可以選擇加入任何討論小組
zh_tw: 分組討論已開始，你可選擇加入任一討論群組

# ijM
source: Stay connected by phone
ja_jp: 電話接続を維持
ko_kr: 전화로 연결 유지
zh_cn: 保持电话连接
zh_hk: 保持通話狀態
zh_tw: 保持電話連接

# TYI
source: Stay
ja_jp: 会議を保留
ko_kr: 머무르기
zh_cn: 保留会议
zh_hk: 保留會議
zh_tw: 保留會議

# en4
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止
zh_tw: 停止

# Rg0
source: Stop Sharing Whiteboard
ja_jp: ホワイトボードの共有を終了
ko_kr: 화이트보드 공유 중지
zh_cn: 停止共享白板
zh_hk: 停止分享白板
zh_tw: 停止分享白板

# FPI
source: Swipe left to view participant videos
ja_jp: 左にスワイプして参加者の画面を表示
ko_kr: 왼쪽으로 살짝 밀어 참가자 동영상 보기
zh_cn: 向左滑动查看参会人视频
zh_hk: 向左滑動查看參加者影片
zh_tw: 向左滑動查看與會人員視訊

# Cfo
source: Please switch account to view call details
ja_jp: アカウントを切り替えしてから詳細を確認してください
ko_kr: 통화 세부 정보를 보려면 계정을 전환하세요
zh_cn: 请切换账户继续查看通话详情
zh_hk: 請切換帳戶繼續查看通話詳情
zh_tw: 請切換帳戶繼續查看通話詳細資料

# MOQ
source: Switch Audio Device
ja_jp: 音声デバイスを切り替える
ko_kr: 오디오 장치 전환
zh_cn: 切换音频设备
zh_hk: 切換音訊裝置
zh_tw: 切換音訊裝置

# c8I
source: Switch audio connection to
ja_jp: 音声接続を切り替える
ko_kr: 오디오 연결을 다음으로 전환
zh_cn: 将音频连接方式切换为
zh_hk: 將音訊連接方式切換為
zh_tw: 將音訊連接方式切換為

# Bp8
source: Switch Audio
ja_jp: 音声切替
ko_kr: 오디오 전환
zh_cn: 切换音频
zh_hk: 切換音訊
zh_tw: 切換音訊

# 5EI
source: Switch to Enterprise Live
ja_jp: 法人ストリーミングに切り替える
ko_kr: 엔터프라이즈 라이브로 전환
zh_cn: 切换使用企业直播
zh_hk: 切換使用企業直播
zh_tw: 切換使用企業直播

# FsQ
source: Switch to voice
ja_jp: 音声に切り替える
ko_kr: 음성으로 전환
zh_cn: 切到语音接听
zh_hk: 切換至語音接聽
zh_tw: 切換成語音接聽

# n5I
source: Translate the content to
ja_jp: 次の言語に訳する
ko_kr: 내용 번역
zh_cn: 将内容翻译成
zh_hk: 將內容翻譯為
zh_tw: 將內容翻譯成

# APA
source: Turn off effects
ja_jp: エフェクトをオフにする
ko_kr: 효과 끄기
zh_cn: 关闭特效
zh_hk: 關閉特效
zh_tw: 關閉特效

# i3Q
source: Unable to call {{number}}
ja_jp: {{number}} 人の呼び出しに失敗しました
ko_kr: {{number}}을(를) 호출할 수 없음
zh_cn: {{number}} 人无法成功呼叫
zh_hk: {{number}} 人無法成功撥打
zh_tw: {{number}} 人無法成功呼叫

# 0C8
source: Unlock
ja_jp: ロック解除
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 解锁
zh_hk: 解鎖
zh_tw: 解鎖

# p+U
source: Use {{device}} once connected
ja_jp: 通話開始後、{{device}}を使用します。
ko_kr: 연결되면 {{device}} 사용
zh_cn: 接通后将使用 {{device}}
zh_hk: 接通後將使用 {{device}}
zh_tw: 接通後將使用 {{device}}

# bOo
source: Use ear speaker once connected
ja_jp: 通話開始後、イヤースピーカーを使用します。
ko_kr: 연결되면 이어 스피커 사용
zh_cn: 接通后将使用听筒
zh_hk: 接通後將使用聽筒
zh_tw: 接通後將使用聽筒

# uJA
source: Use speaker once connected
ja_jp: 通話開始後、スピーカーを使用します。
ko_kr: 연결되면 스피커 사용
zh_cn: 接通后将使用扬声器
zh_hk: 接通後將使用揚聲器
zh_tw: 接通後將使用擴音器

# Scs
source: Two-finger zoom or move
ja_jp: 2 本指でホワイトボードをズーム・移動できます
ko_kr: 두 손가락으로 확대 또는 이동
zh_cn: 可双指缩放、移动白板
zh_hk: 可雙指縮放或移動白板
zh_tw: 可使用兩指縮放、移動白板

# /HQ
source: User is busy.
ja_jp: 相手は取り込み中です
ko_kr: 사용자가 통화 중입니다.
zh_cn: 用户正忙
zh_hk: 用戶繁忙
zh_tw: 使用者正忙
